A seguir temos um desafio para entender um pouco melhor sobre seu conhecimento. Para resolve-lo você deverá utilizar o site https://www.saraiva.com.br.

Desenvolva os casos de testes a partir das Stories apresentadas abaixo, descrevendo ao menos um cenário feliz e um cenário alternativo para cada uma das Stories.

Descreva os bugs encontrados no caso de teste da Story 002.

Escreva o BDD de ao menos um casos de teste

Faça a automação do cadastro na loja:

Deverá utilizar um framework de testes a sua escolha, desde que não seja um framework de reprodução/gravação.

Você pode optar por utilizar uma biblioteca geradora de CPF's ou este site https://www.geradordecpf.org/ para obter o CPF.

Pré-Requisitos:
Documentar como rodamos a automação no README.MD;
Diferenciais/Extras
Uso de Cucumber
Uso de Page Object
Uso da linguagem Javascript
Case
O seu time desenvolveu as seguintes Stories:

001 - Como a "pessoa física" gostaria de realizar o cadastro na loja:

Para realizar o cadastro na loja serão necessários a informação dos seguintes campos obrigatórios: nome, sobrenome, e-mail, senha, confirmar senha, CPF, sexo, data nascimento, celular e endereço.

A página deverá utilizar as cores preto e amarelo e todos os campos obrigatórios precisam ser sinalizados com um asterisco vermelho.

Deve ser possível aceitar ou não o recebimento de ofertas e isso deverá ser feito através de um radio button apresentando as duas opções na tela.

002 - Como a "pessoa física" gostaria de buscar e comprar um livro digital:

Ao lado da opção de livro físico gostaria de ter a nova opção;

Como os outros produtos da loja um livro digital deverá ter as descrições e características do produto;

Não é possível adicionar produtos físicos e digitais no mesmo carrinho.